Our workplace is like an icy surface.
កន្លែងធ្វើការរបស់យើងគឺដូចជាផ្ទៃទឹកកក។
Every step is slippery.
គ្រប់ជំហានគឺរអិល។
Earlier, we tested our hand skills.
មុននេះយើងបានសាកល្បងជំនាញដៃរបស់យើង។
And our speaking skills.
និងជំនាញនិយាយរបស់យើង។
Now it's time to test your footwork.
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវសាកល្បងថៅកែរបស់អ្នកហើយ។
Let's see who slips up.
តោះមើលថាតើអ្នកណាដែលរអិលឡើង។
Team members will lie down in a relay.
សមាជិកក្រុមនឹងដេកនៅលើការបញ្ជូនត។
You can only use your feet to pass the basin filled with water.
អ្នកអាចប្រើតែជើងរបស់អ្នកដើម្បីហុចអាងដែលពោរពេញទៅដោយទឹក។
The last team member
សមាជិកក្រុមចុងក្រោយ
will use their feet to pour the water into the main container.
នឹងប្រើជើងរបស់ពួកគេដើម្បីចាក់ទឹកចូលក្នុងធុងសំខាន់។
Within ninety seconds,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំកៅសិបវិនាទី
the team that delivers more water wins.
ក្រុមដែលផ្តល់ទឹកឱ្យទឹកកាន់តែច្រើន។
The winning team will earn key performance points.
ក្រុមដែលឈ្នះនឹងទទួលបានពិន្ទុដំណើរការសំខាន់ៗ។
Eighty key performance points.
ចំណុចសម្តែងសំខាន់ៗប៉ែតសិប។
The losing team gets forty key performance points.
ក្រុមចាញ់ទទួលបានពិន្ទុសុន្ទរកថាសំខាន់ៗចំនួន 40 ។
This is an even greater test
នេះគឺជាការធ្វើតេស្តកាន់តែខ្លាំង
of team spirit.
នៃស្មារតីក្រុម។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's come up with a strategy.
សូមបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
What kind of strategy?
តើយុទ្ធសាស្ត្របែបណា?
The first and second legs are already arranged.
ជើងទីមួយនិងទីពីរត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
What are you planning?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
What strategy?
តើមានយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីខ្លះ?
Genius.
ទេពកោសល្យ។
Genius, why don't we win first
ហេតុអ្វីទេពកោសល្យហេតុអ្វីយើងមិនឈ្នះមុនគេ
and then talk strategy?
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយយុទ្ធសាស្ត្រ?
Okay.
មិនអីទេ។
Genius.
ទេពកោសល្យ។
Are you talking about splitting or keeping the reward?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបំបែកឬរក្សារង្វាន់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's too early for that.
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
have you all trimmed your toenails?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានតុបតែងដល់កាកសំណល់របស់អ្នកទេ?
And touched up your makeup?
ហើយបានប៉ះការតុបតែងមុខរបស់អ្នក?
And reapplied foot powder? Alright.
ហើយបានបង្ហាញម្សៅជើងដែលបានកំណត់? មិនអីទេ។
Then let's get ready to start.
បន្ទាប់មកសូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើម។
All done.
ធ្វើរួច។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
My feet are so beautiful.
ជើងរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
Really.
ពិតជា។
They're really checking whose toenails aren't trimmed properly.
ពួកគេពិតជាពិនិត្យមើលថាតើ TONENARAL មិនត្រូវបានគេតុបតែងត្រឹមត្រូវទេ។
Liu Haikuan is putting on nail polish.
លីវហៃគួនកំពុងដាក់លើក្រចក។
It's not nail polish.
វាមិនមែនជាថ្នាំលាបក្រចកទេ។
Nail polish.
ខាត់ក្រចក។
No.
ការដុត
Mine...
មីន ...
Are my toenails okay?
តើម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
I haven't trimmed them properly yet.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យពួកគេបានត្រឹមត្រូវទេ។
Should I trim them a bit?
តើខ្ញុំគួរកាត់វាបន្តិចទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Pretty.
ស្អាត។
Nail polish.
ខាត់ក្រចក។
Yang Chaoyue is really touching up her feet.
Yang Gaoyue ពិតជាកំពុងប៉ះនឹងជើងរបស់នាង។
Quick, film her.
រហ័សថតនាង។
Yang Chaoyue is touching up her feet.
Yang Gaoye កំពុងប៉ះជើងរបស់នាង។
I think I need to trim my nails.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការកាត់ក្រចករបស់ខ្ញុំ។
I wasn't working hard while waiting backstage just now.
ខ្ញុំមិនខំប្រឹងធ្វើការនៅពេលរង់ចាំ Stackstage ឥឡូវនេះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Work hard on stage.
ខិតខំធ្វើការលើឆាក។
Put all your effort on stage.
ដាក់ការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នកនៅលើឆាក។
Um...
មួយ ...
Is there a pedicurist here?
តើមានអ្នកជិះសេះនៅទីនេះទេ?
It would be weird if there's a close-up of my feet.
វានឹងចំលែកប្រសិនបើមានជើងរបស់ខ្ញុំជិតស្និទ្ធ។
Yang Chaoyue doesn't want a close-up of her feet.
Yang Gaoye មិនចង់បានជើងរបស់នាងជិតស្និទ្ធទេ។
She doesn't want a close-up of her feet.
នាងមិនចង់បានជើងរបស់នាងជិតស្និទ្ធទេ។
My face can handle HD.
មុខរបស់ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង HD បាន។
But my feet can't really handle it.
ប៉ុន្តែជើងរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Let's try it with something.
តោះសាកល្បងវាជាមួយអ្វីមួយ។
Get that pillow.
ទទួលបានខ្នើយនោះ។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
For example, like this.
ឧទាហរណ៍ដូចនេះ។
Like this, for instance.
ឧទាហរណ៍ដូចនេះឧទាហរណ៍។
This is much better.
នេះប្រសើរជាង។
Then I'll pass it to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Then you pass it to me like this.
បន្ទាប់មកអ្នកហុចវាមកខ្ញុំដូចនេះ។
Actually, you just need to hold that side.
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកាន់ខាងនោះ។
Step down.
ចុះចូល។
This works.
ការងារនេះដំណើរការ។
Then I'll hold your side.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់ចំហៀងរបស់អ្នក។
Right?
ត្រូវ?
Then hold this part too, right?
បន្ទាប់មកកាន់ផ្នែកនេះផងដែរមែនទេ?
And then in a moment...
ហើយបន្ទាប់មកក្នុងមួយភ្លែត ...
That's not how it is at all.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវានៅទាំងអស់នោះទេ។
Okay, three, two, one.
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
You can usually tell.
ជាធម្មតាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
Dige's mountain climbing really pays off.
ការឡើងភ្នំរបស់ Dige ពិតជាសង។
Steady.
ស្ថិរភាព។
That core and leg strength.
កម្លាំងស្នូលនិងជើង។
Both have been well trained.
អ្នកទាំងពីរបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
Zhu Xudan usually sings and dances.
Zhu Xudan ជាធម្មតាច្រៀងនិងរបាំ។
So...
អញ្ចឹង ...
Her leg muscles are also very developed.
សាច់ដុំជើងរបស់នាងក៏ត្រូវបានអភិវឌ្ឍផងដែរ។
Eighth place's legs.
ជើងទីប្រាំបី។
Haohao—well, there's no need to say more about Haohao.
ហាន់ហូអញ្ចឹងមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតអំពីហាវទេ។
Singing and dancing, right?
ច្រៀងនិងរាំមែនទេ?
Is it steady?
តើវាមានស្ថេរភាពទេ?
No problem at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Go ahead, directly.
ទៅមុខដោយផ្ទាល់។
I can keep going, right?
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខបានមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Keep going, keep picking them up.
បន្តទៅមុខទៀតចូរបន្តជ្រើសរើសពួកគេ។
Let's pass as many as we can in ninety seconds.
សូមឆ្លងកាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលកៅសិបវិនាទី។
Haohao.
។
You're shaking a lot, your foot.
អ្នកកំពុងរញ្ជួយច្រើនជើងរបស់អ្នក។
Super strong girl Yang Chaoyue.
ក្មេងស្រីដ៏ខ្លាំងខ្ពស់យ៉ាងខ្លាំង Yang Chaoye ។
No chance to show your skills.
គ្មានឱកាសបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកទេ។
Why are you shaking so much, little brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ្ជួយខ្លាំងណាស់បងប្រុសតូច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's wrong with your foot?
តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Come on, Dige, keep going.
សូមអញ្ជើញមក, ជីក, បន្តទៅមុខទៀត។
Dige is steady.
ឌីជីមានស្ថេរភាព។
Dige, steady.
DYE, ស្ថិរភាព។
Dige has climbed Mount Hua.
DGE បានឡើងភ្នំហួ។
Feet that hiked up Mount Hua.
ជើងដែលឡើងភ្នំហួ។
Come on.
មក។
These legs
ជើងទាំងនេះ
Haohau, the one shaking the most is Haohau
Haohau អ្នកដែលរញ្ជួយជាងគេគឺហាវ
Why are you doing that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Wait a second
រង់ចាំមួយវិនាទី
No, I'm getting a cramp
ទេខ្ញុំកំពុងរមួលក្រពើ
I don't know why
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
Come on
មក
You can do it, you can surpass this brute strength
អ្នកអាចធ្វើបានអ្នកអាចលើសពីកម្លាំងដ៏គួរឱ្យជឿនេះ
Genius, amazing, genius
ទេពកោសល្យអស្ចារ្យណាស់ទេពកោសល្យ
All efforts wasted
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ជះខ្ជាយ
All efforts wasted, pretty much
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ជះខ្ជាយណាស់
Start over
ចាប់ផ្តើម
Yeah
យាយ
It's safest to take it from below, right?
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការយកវាពីខាងក្រោមមែនទេ?
Just grab it crosswise
គ្រាន់តែចាប់វាឆ្លងកាត់វា
Yeah
យាយ
Look at his right leg
រកមើលជើងខាងស្តាំរបស់គាត់
And then it ends up like this
ហើយបន្ទាប់មកវាបញ្ចប់ដូចនេះ
He uses his leg to take it from under his foot
គាត់ប្រើជើងរបស់គាត់យកវាពីក្រោមជើងរបស់គាត់
Yeah
យាយ
It's better to catch it like this
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការចាប់វាដូចនេះ
Hurry
របញាប់
I feel like I'm about to cramp
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រជាក់
This time it's a lot
ពេលនេះវាច្រើនណាស់
Get some
ទទួលបានខ្លះ
It's okay to get more
មិនអីទេក្នុងការទទួលបានកាន់តែច្រើន
Come on
មក
Leave a bit of extra to sprinkle
ទុកបន្តិចនៃការបន្ថែមដើម្បីប្រោះ
Zhu Xudan has a bit too much
Zhu Xudan មានច្រើនពេក
Don't let go yet, don't relax your foot
កុំបណ្តោយឱ្យការចូលមិនហ៊ានបន្ធូរជើងរបស់អ្នក
Okay
យល់ព្រម
Chen Xinhao is here
Chen Xinhao នៅទីនេះ
Chen Xinhao, don't shake
Chen Xinhao កុំអ្រងួន
Here comes Haohau, prove yourself
នេះគឺជាហាហា, បង្ហាញខ្លួនអ្នក
Yeah, get some
មែនហើយទទួលបានខ្លះ
Get a little, just a little
ទទួលបានបន្តិច, គ្រាន់តែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
Get some
ទទួលបានខ្លះ
Nice one, Haohao.
សរសៃប្រសាទមួយប្រសើរជាង។
Nice!
ល្អ!
Chen Xinhao, switch places with me.
Chen Xinhao ប្តូរកន្លែងជាមួយខ្ញុំ។
Chen Xinhao, go to the back.
Chen Xinhao, ទៅខាងក្រោយ។
You go last.
អ្នកទៅចុងក្រោយ។
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
Switching people.
ប្តូរមនុស្ស។
You guys.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You put him in the last leg.
អ្នកដាក់គាត់នៅជើងចុងក្រោយ។
Isn't that even riskier?
តើមិនមានហានិភ័យទេមែនទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
What they want is for the throw to go straight in.
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺសម្រាប់ការបោះទៅត្រង់។
Steady, steady.
ស្ថិរភាព, ថេរ។
Steady.
ស្ថិរភាព។
Tian.
ធាន។
Genius.
ទេពកោសល្យ។
Genius and steady, genius.
ទេពកោសល្យនិងស្ថិរភាពទេពកោសល្យ។
Shandong's big foot.
ជើងធំរបស់សានដុង។
That big foot, so powerful, that big foot.
ជើងធំនោះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់ជើងធំនោះ។
Nice.
ល្អណាស់។
Don't block her foot.
កុំរារាំងជើងរបស់នាង។
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
It's soaked.
វាត្រូវបានត្រាំ។
Yang Chaoyue and the other one are probably targeting you.
Yang Gaoyue និងមួយផ្សេងទៀតប្រហែលជាផ្តោតលើអ្នក។
We have a Wolong and a Phoenix Chick.
យើងមានវ៉ុលនិងមាន់ភូនីក។
Wolong and Phoenix Chick.
ម្រាមជើងរបស់វ៉ូឡូននិងភូនីក។
No, this ground is all soggy.
ទេដីនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hurry, start over.
រួសរាន់ឡើងចាប់ផ្តើមចប់ហើយ។
My bro Di is still the most reliable.
Bro Di របស់ខ្ញុំនៅតែគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Bro Di's mountain climbing skills are useful here.
ជំនាញឡើងភ្នំរបស់ Bro Di មានប្រយោជន៍នៅទីនេះ។
Look at that lower body strength.
សូមក្រឡេកមើលភាពខ្លាំងនៃរាងកាយទាបនោះ។
Those leg muscles.
សាច់ដុំជើងទាំងនោះ។
Relax.
សម្រាក។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
Keep going, there's more.
បន្តទៅមុខទៀត។
It's okay.
មិនអីទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
The key point.
ចំណុចសំខាន់។
Pass it.
ឆ្លងកាត់វា។
Then...
បន្ទាប់មក ...
If they drop it, they can pick it up.
ប្រសិនបើពួកគេទម្លាក់វាពួកគេអាចយកវាបាន។
If we have a baton,
ប្រសិនបើយើងមានដំបង។
we can put it down when we're tired.
យើងអាចដាក់វានៅពេលដែលយើងនឿយហត់។
Then pick it up again, right?
បន្ទាប់មកយកវាម្តងទៀតមែនទេ?
Let's go again.
តោះទៅម្តងទៀត។
Di, you pass that bucket over.
ឌី, អ្នកឆ្លងកាត់ធុងនោះ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Why don't you pass that bucket?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហុចធុងនោះ?
So confident, huh?
មានទំនុកចិត្តដូច្នេះហ៊ឺ?
Bro, isn't your basin too full?
Bro តើមិនមែនអាងរបស់អ្នកពេញទេឬ?
What did Mount Hua give you?
តើភ្នំហួបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
Can Zhu Xudan handle this?
តើ Zhu Xudan អាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
You can do it, Zhu Xudan.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន, zhu xudan ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
Zhu Xudan can do this too.
Zhu Xudan ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Zhu Xudan's upper body posture is like this.
ឥរិយាបថផ្នែកខាងលើនៃរាងកាយរបស់ Zhu Xudan គឺដូចនេះ។
If anyone can't catch this, that's a bit embarrassing.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនអាចចាប់បាននេះវាគួរឱ្យអាម៉ាស់បន្តិច។
At the back.
នៅខាងក្រោយ។
This pot is really full.
សក្តានុពលនេះពិតជាពេញហើយ។
Steady your feet before passing it.
ស្ថិរភាពជើងរបស់អ្នកមុនពេលឆ្លងកាត់វា។
Just this pot.
គ្រាន់តែឆ្នាំងនេះ។
We're counting on this to win the championship.
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះដើម្បីឈ្នះជើងឯក។
Relying on this to win—Chaoyue, slow down a bit.
ពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះដើម្បីឈ្នះ - ឆយ, យឺតបន្តិច។
Counting on this.
រាប់លើបញ្ហានេះ។
Eighty key performance points.
ចំណុចសម្តែងសំខាន់ៗប៉ែតសិប។
It's waving at you.
វាគ្រវីអ្នក។
Be steady, little brother.
មានស្ថេរភាពបងប្រុសតូច។
Little brother caught it steadily.
បងប្រុសតូចចាប់វាជាលំដាប់។
Haohao.
។
Okay.
មិនអីទេ។
Time's up.
ពេលវេលាកើនឡើង។
Three thousand milliliters, congratulations.
អបអរសាទរ 3 ពាន់មីលីនាអបអរសាទរ។
I don't really know if that's good or not.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើវាល្អឬអត់។
Do you want me to share some tips with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចែករំលែកគន្លឹះខ្លះជាមួយអ្នកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
I think we need to be this close.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវមានភាពជិតស្និទ្ធនេះ។
Alright, friends, get ready.
អញ្ចឹងមិត្តភក្តិត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
That can't be so close.
នោះមិនអាចបិទបានទេ។
Don't get that close.
កុំបិទវា។
We want to be a bit tighter together.
យើងចង់តឹងជាងមុន។
You guys are pretty smart.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លាតណាស់។
You too, Zhou Yiran.
អ្នកផងដែរ zhou yiran ។
Your little brain works pretty well.
ខួរក្បាលតូចរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អ។
You even pulled it closer.
អ្នកថែមទាំងបានទាញវាឱ្យកាន់តែជិត។
We want to be a bit tighter together.
យើងចង់តឹងជាងមុន។
Each person even brought a mat.
មនុស្សម្នាក់ៗថែមទាំងបាននាំយកគ្រែមួយទៀតផង។
No wonder my underwear got see-through.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខោអាវខ្ញុំបានឃើញ។
You guys just kept watching us over there.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែមើលយើងនៅទីនោះ។
Why are you making fun of us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចំអកឱ្យយើង?
Why are you playing tricks on yourselves?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្បិចលើខ្លួនឯង?
Alright, let's go. Who's up first?
មិនអីទេសូមទៅ។ តើអ្នកណាឡើងមុន?
Haikuan.
Haikuan ។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
I'll give you a full one.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពេញមួយ។
All the way full.
ពេញមួយពេញលេញ។
It's poured.
វាត្រូវបានចាក់។
That much?
ច្រើនណាស់?
No.
ការដុត
Haikuan, why don't you just pass the bucket over?
Haikuan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហុចធុងនៅលើ?
Okay, three, two, one, go!
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
Everyone has to lie flat.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែកុហករាបស្មើ។
Nice, very steady.
ល្អណាស់ថេរណាស់។
Haikuan's legs are impressive.
ជើងរបស់ហ៊ីគីឡានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
So strong.
ខ្លាំងណាស់។
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Awesome.
អស្ចារ្យមែនទែន។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Thank you, Xianxu.
សូមអរគុណ Xianxu ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
You stutter when you talk, but you wet the bed so quickly.
អ្នកនិយាយឱ្យរអាក់រអួលនៅពេលអ្នកនិយាយប៉ុន្តែអ្នកសើមគ្រែយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
That's you, Hu Xianxu.
នោះហើយជាអ្នកហ៊ូ Xianxu ។
So wet.
សើមណាស់។
He doesn't even go back.
គាត់ថែមទាំងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
My leg is cramping a bit.
ជើងរបស់ខ្ញុំចង្អៀតបន្តិច។
No, my leg cramped.
ទេជើងរបស់ខ្ញុំចង្អៀត។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It's easy to get a cramp lying there.
វាងាយស្រួលក្នុងការក្រវ៉ាត់កាំនៅទីនោះ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Okay.
មិនអីទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
This leg...
ជើងនេះ ...
Nice.
ល្អណាស់។
It's fine, go again, it's fine.
វាមិនអីទេចូរទៅម្តងទៀតវាមិនអីទេ។
He wet the bed.
គាត់សើមគ្រែ។
It's okay.
មិនអីទេ។
Maybe use less water.
ប្រហែលជាប្រើទឹកតិច។
Use less.
ប្រើតិចជាងនេះ។
A bit less.
តិចជាងនេះបន្តិច។
Liu Haikuan, use less.
Liu Haikuan, ប្រើតិច។
By the third basin, the bucket was almost empty.
ដោយអាងទីបីធុងទឹកគឺស្ទើរតែទទេ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
That's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
Not much, come on.
មិនច្រើនទេសូមចូលមក។
He used way more than us.
គាត់បានប្រើវិធីច្រើនជាងពួកយើង។
Wait, don't let go yet.
រង់ចាំកុំឱ្យទៅនៅឡើយទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Okay, let go.
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Alright, alright. Can you hold it?
មិនអីទេ។ តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Forehand and backhand.
Forvehand និង Bethothand ។
No, forefoot and backfoot.
ទេ Forefoot និង Backfoot ។
You're using your feet like hands.
អ្នកកំពុងប្រើជើងរបស់អ្នកដូចជាដៃ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Using both sides at once.
ដោយប្រើភាគីទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
You can keep passing.
អ្នកអាចបន្តឆ្លងកាត់បាន។
Hurry.
ប្រញាប់។
My leg is cramping too.
ជើងរបស់ខ្ញុំក៏ចង្អៀតដែរ។
Cramp.
រមួលក្រែង។
Wait.
រង់ចាំ។
It's a cramp, really cramping.
វាជាការរមួលក្រពើពិតជាចង្អៀតណាស់។
A little more.
បន្តិចទៀត។
Can't reach.
មិនអាចទៅដល់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Tingting.
tingting ។
Tingting, there's no need to continue.
tingting មិនចាំបាច់បន្តទេ។
We're determined to get these eighty points.
យើងប្តេជ្ញាថានឹងទទួលបានពិន្ទុ 80 នេះ។
No.
ការដុត
I can't reach.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
My leg can't reach.
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
Switch positions.
ប្តូរទីតាំង។
If you let them win eighty, someone will surpass you.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឈ្នះប៉ែតសិបអ្នកណាម្នាក់នឹងលើសអ្នក។
Right?
ត្រូវ?
You just let your team lose this round.
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យក្រុមរបស់អ្នកបាត់បង់ជុំនេះ។
You're the best player.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្អបំផុត។
If I were you, I'd just keep pretending to have a cramp.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តធ្វើពុតជាការរមួលក្រពើ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Cramp! Huang Tingting's leg has a cramp!
រមួលក្រ! ជើងរបស់ Huang Tinging មានការរមួលក្រពើ!
There's a "mole."
មាន "ម៉ូល" ។
Dige.
ជីក។
Dige is also playing mind games.
DYE ក៏កំពុងលេងហ្គេមគំនិតផងដែរ។
Huang Tingting's leg is definitely—
ជើងរបស់ Huang Tingting ពិតជាល្អណាស់
Huang Tingting
Huang tingting
Let's switch places.
តោះប្តូរកន្លែង។
Huang Tingting went a bit too far.
Huang Tingting បានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
She was overacting a bit.
នាងបានជាសះស្បើយបន្តិច។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Everyone already let you go first.
អ្នករាល់គ្នាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅមុន។
That means they're suspicious of you.
នោះមានន័យថាពួកគេគួរឱ្យសង្ស័យអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
They're already suspicious of you.
ពួកគេសង្ស័យរួចហើយ។
In their hearts,
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ
they've already been affected by Di Ge's
ពួកគេបានរងផលប៉ះពាល់រួចហើយដោយ Di GE
psychological tactics.
យុទ្ធសាស្ត្រចិត្តសាស្ត្រ។
Wait, don't move.
រង់ចាំកុំរើចេញ។
Don't move, you stay still for now.
កុំផ្លាស់ទីអ្នកនៅតែបន្តនៅពេលនេះ។
Okay, take it away.
មិនអីទេយកវាទៅឆ្ងាយ។
You don't move yet either.
អ្នកមិនផ្លាស់ទីនៅឡើយទេ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Slow down, really slow down.
បន្ថយល្បឿនពិតជាយឺតណាស់។
Zhou Yiran is really impressive.
លោកចូវយ៉ារ៉ានពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Don't let go.
កុំអោយទៅ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
There's a "mole."
មាន "ម៉ូល" ។
They didn't even get a single drop of water in.
ពួកគេថែមទាំងមិនទទួលបានការធ្លាក់ចុះទឹកតែមួយដងនៅក្នុងនោះទេ។
Wang Qiang
វ៉ាង Qiang
So hopeless.
ដូច្នេះអស់សង្ឃឹម។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Don't move, okay.
កុំផ្លាស់ទីមិនអីទេ។
Who is the "mole"?
តើនរណាជា "ម៉ូល"?
Seriously, slow down.
ធ្ងន់ធ្ងរបន្ថយល្បឿន។
Wang Qiang, hurry and change positions.
វ៉ាង Qiang, ប្រញាប់និងផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Hurry, go quickly.
ប្រញាប់ចេញទៅយ៉ាងលឿន។
Go quickly, hurry.
ទៅយ៉ាងលឿនចូរប្រញាប់។
No.
ការដុត
Hurry.
ប្រញាប់។
There's a "mole."
មាន "ម៉ូល" ។
Alright, the game is over.
អញ្ចឹងហ្គេមចប់ហើយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
What does "trying to steal a chicken but losing the rice" mean?
តើ "ព្យាយាមលួចសាច់មាន់យ៉ាងណាប៉ុន្តែការបាត់បង់ស្រូវ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Thank you for your effort.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
This is just under a thousand milliliters.
នេះគឺក្រោមមួយពាន់លានមីលីលីត្រ។
It's only about a hundred milliliters.
វាមានតែប្រហែលមួយរយមីលីលីត្រប៉ុណ្ណោះ។
Let's congratulate the Xiaoneng team.
សូមអបអរសាទរក្រុម Xiaoneng ។
They earned eighty key performance points this round.
ពួកគេទទួលបានពិន្ទុសម្តែងសំខាន់ៗប៉ែតសិបជុំនេះ។